Тестовое задание выполнено согласно описанию.
Проект был проинициализирован с помощью Intelij дефолтного ангуляр проекта без внесения дополнительных правок в конфигурацию.
На задание было потрачено около 8 часов времени.
Дорабатывать задание можно сколько угодно, но основная идея отображена в написанном коде.
Остальные моменты подсвечены ниже.

По достоинствам и недостаткам предложенного решения.
Основной принцип, которому я следовал во время выполнения задания - скорость.
Поэтому какие-то места могут быть плохо спроектированы и неконсистентны.
Все возможные архитектурные решения рассмотрены не были, опять же в угоду скорого завершения работы над основными требованиями.

Возможные ошибки:
1. При небольшой по ширине экране зум работает некорректно на увеличении.
2. Можно создавать аннотации в виде точек.

Дополнительно:
1. Был добавлен обработчик непойманных глобальных ошибок. И отображена панель в случае ошибки.
2. Добавлена страница для ненайденного ресурса - 404.

Что ещё можно было бы сделать (обязательно для продуктового окружения):
1. Разработка через TDD. Тестирование всего функционала. Смотри https://kirill-kolomin.github.io/ngx-testbox-docs/
2. Добавить состояние загрузки.
3. Анимация переходов между состояниями.
4. Подключить и использовать UI-kit.
5. Сделать более точечную работу с исключениями.
6. Следовать стандарту RFC-7807 для работы над ошибками.
7. Сохранять аннотации для документа на сервере или другом сторедже.
8. Добавить декораторы по обработке ошибок с сервера и показа всплывающих тостов. Задекорировать методы из API фасад сервиса.
9. Добавить нормализатор CSS стилей.
10. Ленивую подгрузку страниц в случае с огромными документами.
11. Настроить линтер и претир.
12. Настроить CI/CD. 
13. Подключить статические анализаторы кода (например SonarQube).
14. Подключить логер (например Sentry).
15. Настроить интернационализацию (i18n).
